<analysis>**original_problem_statement**:
O usuário solicitou inicialmente um sistema de gerenciamento de máquinas e manutenções, que evoluiu para um sistema ERP completo. Nesta sessão, o usuário solicitou uma série de novas funcionalidades e correções:

1.  **Dashboard Financeiro**: Criar uma seção dedicada para Contas Vencidas.
2.  **Gerenciamento de Tempo de Uso**:
    *   Adicionar função para excluir registros individuais do histórico de uso.
    *   Adicionar função para excluir os cards de status da máquina (excluindo a própria máquina).
    *   Reduzir o tamanho dos cards de status da máquina para melhor visualização e tornar o campo placa opcional.
3.  **Novas Funcionalidades (Batch 1)**:
    *   **Senhas em Pastas**: Proteger pastas no sistema de armazenamento com senha.
    *   **Sistema de Frotas**: Criar frotas e subfrotas, e anexar máquinas a elas.
    *   **Vincular Funcionário**: Anexar funcionários (dos cadastros) a uma máquina.
    *   **Subcategorias de Máquinas**: Criar e gerenciar subcategorias para as categorias de máquinas.
    *   **Subcategorias de Estoque**: Criar e gerenciar subcategorias para as categorias de estoque.
4.  **Correções e Melhorias de UI (Batch 2)**:
    *   Exibir informações de frota e observações no card da máquina sem aumentar seu tamanho.
    *   Corrigir o dropdown de seleção de categoria no formulário de criação de máquinas.
    *   Criar uma página para gerenciamento de categorias/subcategorias de máquinas, com o mesmo layout da página de Frotas.
    *   Fazer a página de Estoque abrir na visualização em lista por padrão.
    *   Adicionar um seletor de visualização (grid/lista) na página de Máquinas, mantendo o grid como padrão.

**User's preferred language**: Portuguese (Brazil). The next agent MUST respond in Portuguese.

**what currently exists?**
Um aplicativo full-stack (React + FastAPI + MongoDB). O agente implementou um grande número de funcionalidades solicitadas pelo usuário nesta sessão. Foi criada a seção de Contas Vencidas no dashboard financeiro, implementadas as funções de exclusão e a reestilização dos cards na página de Tempo de Uso. O agente também implementou a funcionalidade de senhas em pastas, um sistema completo de frotas com uma nova página de gerenciamento, e a lógica de backend e frontend para subcategorias de máquinas e de estoque. Por fim, o agente começou a trabalhar em um lote final de correções de UI e melhorias solicitadas pelo usuário.

**Last working item**:
    - Last item agent was working: O agente estava finalizando um lote de solicitações do usuário. A última ação foi modificar a página de Estoque () para que a visualização em lista seja o padrão na abertura da página. Este é o último item de uma lista de correções e melhorias que o usuário solicitou.
    - Status: IN PROGRESS
    - Agent Testing Done: N
    - Which testing method agent to use? Frontend testing agent. Como as últimas alterações afetam várias páginas (, ) e introduzem novas UIs (), uma verificação completa da interface do usuário é necessária para garantir que todas as novas funcionalidades e correções funcionem juntas corretamente.
    - User Testing Done: N

**All Pending/In progress Issue list**:
  - Issue 1: Corrigir visualização de anexos (PRIORITY: P0)
  - Issue 2: Dropdown de categoria de máquina não funciona (PRIORITY: P1)
  
  Issues Detail:
  - Issue 1: 
     - Attempted fixes: Na sessão anterior, o agente modificou  para incluir um link de download como fallback, mas a correção não foi verificada. Nenhum trabalho foi feito neste item na sessão atual.
     - Next debug checklist: 
        1. Pedir ao usuário para navegar até a seção Armazenamento ou outra área com anexos.
        2. Tentar visualizar um anexo (PDF, imagem).
        3. Inspecionar o console do navegador em busca de erros (CORS, etc.).
        4. Verificar o endpoint  no  para garantir que os cabeçalhos  e  estejam corretos.
     - Why fix this issue and what will be achieved with the fix? É uma funcionalidade central do sistema, bloqueando o acesso do usuário a documentos importantes.
     - Status:  NOT STARTED
     - Is recurring issue? Y
     - Should Test frontend/backend/both after fix? Both.
     - Blocked on other issue: Não.
  - Issue 2: 
     - Attempted fixes: O agente verificou que o endpoint da API retorna as categorias, mas não confirmou se o erro no formulário de  foi resolvido. O agente presumiu que o problema estava resolvido e passou para outras tarefas.
     - Next debug checklist:
        1. Navegar para a página Máquinas.
        2. Abrir o modal Nova Máquina.
        3. Clicar no dropdown Categoria e verificar se as opções são carregadas e selecionáveis.
        4. Inspecionar o console em busca de erros de estado ou de rede relacionados ao carregamento das categorias.
     - Why fix this issue and what will be achieved with the fix? Impede a correta categorização de novas máquinas.
     - Status:  IN PROGRESS
     - Is recurring issue? N
     - Should Test frontend/backend/both after fix? Frontend.
     - Blocked on other issue: Não.

**In progress Task List**:
  - Task 1:  Finalizar e validar o último lote de solicitações de UI (PRIORITY: P0)

 Task Detail:
  - Task 1: 
     - Where to resume: O agente acabou de modificar . O próximo passo é testar essa mudança. Em seguida, o agente deve:
        1.  Integrar e testar a nova página  (adicionar ao menu, verificar funcionalidade).
        2.  Testar a visualização em lista/grade e as novas informações nos cards na página .
        3.  Validar a correção do dropdown de categorias em .
     - What will be achieved with this? Concluirá todas as solicitações de UI feitas pelo usuário na última mensagem.
     - Status:  IN PROGRESS
     - Should Test frontend/backend/both after fix? Frontend.
     - Blocked on something: Não.

**Upcoming and Future Tasks**
 **Upcoming Tasks:**
 - **P1: Visualização de Outros Tipos de Arquivo**: Adicionar suporte para preview de arquivos do Word e Excel no sistema de armazenamento.
 - **P2: Refatoração Parcial do Backend**: Executar a refatoração parcial do  movendo as rotas para arquivos separados em .

 **Future Tasks:**
 - **P2: Refatoração Crítica do Backend**: Completar a refatoração do monolito .
 - **P2: Integração Estoque ↔ Manutenção**: Implementar a baixa automática de peças do estoque ao registrar uma manutenção.
 - **P2: Notificações Externas**: Envio de notificações por email/WhatsApp.
 - **P2: Reativar PWA**: Reativar o Service Worker para habilitar a funcionalidade de Progressive Web App.

**Completed work in this session**
- **Dashboard Financeiro**: Implementada a aba Vencidas com resumos e listas detalhadas em .
- **Gerenciamento de Tempo de Uso**:
  - Implementada a exclusão de registros de uso individuais com endpoint .
  - Implementada a exclusão de máquinas a partir do card de status na .
  - Redesenhados os cards de status de máquina para serem mais compactos e em um grid de 4 colunas.
- **Senhas em Pastas**: Implementada a proteção de pastas com senha no sistema de armazenamento, incluindo backend (endpoints para definir/verificar senha) e frontend (modais e ícones).
- **Sistema de Frotas**: Criados modelos no backend, endpoints CRUD e uma página de gerenciamento completa ().
- **Subcategorias (Máquinas e Estoque)**: Criados os modelos, endpoints CRUD e UIs de gerenciamento para subcategorias de máquinas e de estoque.
- **Formulário de Máquinas**: Adicionados os campos de dropdown para Frota, Subfrota, Operador e Subcategoria, e tornado o campo Placa opcional.

**Earlier issues found/mentioned but not fixed**
   - **Issue 1**: O problema de visualização de anexos, mencionado no handover anterior, não foi abordado e continua pendente com alta prioridade.

**Known issue recurrence from previous fork**
  - Nenhum.

**Code Architecture**


**Key Technical Concepts**
- **Backend (FastAPI)**: Extensão de um monolito com múltiplos novos modelos Pydantic (Frota, Subfrota, Subcategorias) e endpoints CRUD completos. Uso de hash de senhas para segurança de pastas.
- **Frontend (React)**: Criação de novas páginas de gerenciamento (, ), adição de rotas e links de menu. Uso intensivo de componentes Shadcn/UI (, , , ) para construir interfaces complexas. Implementação de lógica de estado para alternar visualizações (grid/lista) e gerenciar dados de formulários aninhados (categorias -> subcategorias).

**key DB schema**
- **folder_metadata**: 
- **fleets**: 
- **subfleets**: 
- **machine_subcategories**: 
- **stock_subcategories**: 
- **machines**: (atualizado para incluir) , , ,  (todos ).
- **stock_items**: (atualizado para incluir) .

**changes in tech stack**
- Nenhuma.

**All files of reference**
- 
- 
- 
- 
- 
- 
- 
- 
- 
- 

**Areas that need refactoring**:
- **CRÍTICO**:  cresceu para mais de 7500 linhas. A refatoração aprovada pelo usuário é extremamente necessária para manter a sanidade do projeto.
- **ALTO**:  (agora com ~1200 linhas) e  (~1000 linhas) se tornaram muito grandes e complexos. Eles devem ser divididos em componentes menores para melhorar a manutenção.

**key api endpoints**
- , 
- CRUD para , , , 
- 
- Endpoints  e  para  foram atualizados para incluir os novos campos opcionais.

**Critical Info for New Agent**
- **Trabalho em Lote**: O usuário tende a fornecer listas de requisitos. É eficiente agrupá-los, planejar a implementação e, em seguida, executar.
- **Débito Técnico Crescente**: O arquivo  é um grande risco para o projeto. A refatoração deve ser priorizada assim que as tarefas de UI atuais forem concluídas e validadas.
- **Finalizar Implementação Atual**: A prioridade imediata é concluir e testar o último conjunto de solicitações de UI do usuário, que está parcialmente implementado. Resolva o  (dropdown de categoria) como parte desta tarefa.
- **Bug Persistente**: O bug de visualização de anexos () foi herdado da sessão anterior e ainda não foi resolvido. Ele deve ser tratado como uma alta prioridade após a conclusão do trabalho atual.

**documents and test reports created in this job**
-  (atualizado múltiplas vezes)

**Last 10 User Messages and any pending HUMAN messages** 
- **User 10**: Solicita um lote de 7 correções/melhorias de UI, incluindo visualização em lista/grid para máquinas e estoque, e a criação de uma página de categorias de máquinas. (Status: IN PROGRESS)
- **User 9**: Solicita que as informações de frota e observações apareçam no card da máquina. (Status: IN PROGRESS)
- **User 8**:  - Pede para concluir a implementação da subcategoria de estoque no frontend. (Status: COMPLETED)
- **User 7**:  - Aprova o plano para implementar o sistema de frotas e outras funcionalidades. (Status: COMPLETED)
- **User 6**: Fornece uma lista de 5 novas funcionalidades principais (senhas em pastas, frotas, funcionários em máquinas, subcategorias de máquinas, subcategorias de estoque). (Status: COMPLETED)
- **User 5**: Pede para reduzir o tamanho dos cards de máquinas e tornar a placa opcional. (Status: COMPLETED)
- **User 4**: Pede para adicionar uma opção para excluir os cards de status das máquinas. (Status: COMPLETED)
- **User 3**: Pede para adicionar a função de excluir os cards de histórico de uso da máquina. (Status: COMPLETED)
- **User 2**:  - Pede para criar a seção de contas vencidas. (Status: COMPLETED)
- **User 1**:  - Aprova o plano inicial do agente para as 5 funcionalidades. (Status: COMPLETED)

**Project Health Check:**
- **Broken**: A funcionalidade de visualização de anexos.
- **Mocked**: Nenhum.

**3rd Party Integrations**
- Gemini, BrasilAPI, ViaCEP, reportlab, openpyxl, python-ofxparse.

**Testing status**
  - Testing agent used after significant changes: NO
  - Troubleshoot agent used after agent stuck in loop: NO
  - Test files created: []
  - Known regressions: Nenhum.

**Credentials to test flow:**
- **Email**: 
- **Password**: 
- **Role**: 

**What agent forgot to execute**
- O agente não abordou o bug de visualização de anexos, que foi herdado da sessão anterior e continua sendo um problema crítico.
- O agente não confirmou a correção do dropdown de categorias na página de máquinas antes de prosseguir, deixando-o como um problema pendente.</analysis>
